Link do prezentacji projektu na YT:
https://youtu.be/O2XWy-DQsSg

Postanowiliśmy skupić się na wyglądzie aplikacji,
dzięki czemu udało się stworzyć piękne MacOS okienko,
zamiast starego, znanego już na WIN95 layoutu Windowsa 🙂

Aplikacja wykorzystuje Fody i Microsoft.Windows.Shell.

Jest podzielona w konwencji MVVM - Model-View-ViewModel, 
dzięki czemu można ją łątwo przerzucić na inne systemy. 

Aplikacja korzysta z bazy danych MySQL, postawionej na serwerze VPS, 
dzięki czemu można zalogować się na swoje konto z każdego komputera z połączeniem internetowym. 

W całej aplikacji jest pełno komentarzy opisujących działanie poszczególnych funkcji, 
więc nie ma powodu do większego rozpisywania się tu na ten temat.

Generalnie jesteśmy zadowoleni ze swojej pracy i dużych postępów,
 wynikających z doświadczenia z tym projektem.